'Mama!  Buka pintunya.
Apakah ada orang di sana?'
'Tuhan, tolong jaga Manan
sampai aku menghubunginya.'
'Sudah kubilang, tidak ada yang bisa
membantu kami.  Ayo pergi ke kantor polisi.'
'Tunggu sebentar.'
'Yug, kamu masuk ke dalam sekolah untuk suatu pekerjaan, kan?
- Ya.'
'Mungkin saja Manan mengikutimu ke
sana, dan kamu tidak mengetahuinya.'
'Bisakah kita masuk ke dalam sekolah sekali saja?'
'Tentu, Tuan.  Ayo.
- Terima kasih.'
'Jika dia menemukan Manan,'
'Seluruh rencana dan
kerja kerasku akan sia-sia.'
'Beberapa saat yang lalu...'
Selamat tinggal.
Yug!
Yug, dimana Manan?
Kamu bilang Manan ada di dalam
mobil, tapi tidak ada orang di sini.
Apa?
'Pria yang melekat!  Aku tidak akan mengampuni...'
Astaga... Manan ada di sini.
Apakah Anda melihat seorang anak di sini?
- Manan!
Manan!  - Manan!
Manan!
Ayah!
Siapa yang menelepon saya?
'Panggilan Radhika'
Sayang, aku tidak bisa menghadiri
teleponmu sekarang.  Jika saya menjawabnya,
kamu akan mengetahui
bahwa Manan tidak ada di sini.
Dan karena kamu adalah wanita pemberani,
kamu akan datang ke sini dan menemukannya.
Tidak sekarang.  Setelah beberapa waktu.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Kami...
'Panggilan Radhika'
Hei, Yug.
Telepon Anda berdering.  SAYA...
Istrimu memanggilmu.
Aku tahu.  - Ya.
Saya tahu dia memanggil saya.
Saya tidak dapat menjawab
panggilan tersebut karena jika saya
menjawabnya, saya harus
memberitahunya bahwa Manan hilang.
Dia sangat protektif
terhadap Manan.
Anda sudah mengetahuinya, bukan?
Ingat apa yang terjadi ketika
Manan terjatuh dari siklusnya?
Saya akan meneleponnya dan
memberitahunya begitu saya menemukan Manan.
Yug, bukankah menurutmu ini...
- Ya, tapi masalahnya...
Aku memintamu untuk yang terakhir kalinya.
Anda ada di sana, kan?
Anda berada di dekat mobil, kan?
Ya, tapi...
- Anakku ada di dalam mobil.  Dimana dia?
Anakku...
- Aku tidak tahu.
Siapa yang tahu kalau bukan kamu?
Anda ada di sana.  Anda
berdiri di dekat mobil, kan?
Dengarkan aku.  Mendengarkan.
- Yug.  Yug.
Tunggu sebentar.
Anakku ada di dalam mobil, kan?
- Yug, tinggalkan dia.
Aku kenal Sodhi.
Ketika dia mengatakan bahwa
dia tidak tahu, maka dia tidak tahu.
Kita harus pergi dan mencarinya.
Sodhi, apakah kamu melihat anak itu?
Ya, tuan.  Dia ada di dalam mobil.
Kemudian saya memintanya untuk menelepon ayahnya.
Dia keluar dari mobil dan pergi.
Sodhi, ini tentang
keselamatan anak.
Cobalah untuk mengingat.  Ke
arah mana dia pergi?  Ini atau itu?
Kemana dia pergi?
Ibu, aku mencoba
menelepon Yug berkali-kali.
Tapi dia tidak menjawab panggilan itu.
Ibu, aku merasa gelisah.
Saya merasa sangat takut.
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan
pergi ke sekolah sendiri untuk memeriksanya.
Apa kamu yakin?
Maksudku, mungkin saja ponsel
Yug dalam mode
senyap, dan dia...
Manan mungkin sedang dalam
perjalanan ke sini bersamanya.
Saya ingin apa yang Anda
katakan tadi menjadi kenyataan.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan Krishna
bahwa tidak ada hal buruk yang terjadi.
Saya harap ketakutan saya tidak berdasar.
Tapi, ibu, aku...
Saya tidak bisa hanya duduk di sini dalam ketakutan.
Ketakutan saya akan hilang jika saya
pergi ke sekolah dan memeriksakan diri.
Oke.
Pergi, tapi... Tapi hati-hati.
Dan jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Manan.
Semoga semua baik-baik saja.
saya akan pergi.
kataku pada Radhika
bahwa tidak akan terjadi apa-apa pada Manan.
Tapi siapa yang akan
membuatku mengerti itu?
Pikiran Yug tidak bisa dipercaya.
Saya harap dia tidak
terbawa oleh hasrat dan
kegilaannya dan membuat
kesalahan besar hari ini.
Pak!  Bu!
Ayah!  Apakah ada orang di sana?
Mama!
Setelah dia keluar...
Mohan, aku benar-benar
tidak tahu kemana dia pergi.
Sudah kubilang, tidak ada yang bisa
membantu kami.  Ayo pergi ke kantor polisi.
Ayo pergi.
Tuan, dengarkan.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Pak?
Kenapa kamu begitu tegang?
Putranya hilang.
Dia telah meninggalkannya di dalam mobil.
Ketika dia kembali, putranya tidak ada di sana.
Dia kecil dan gemuk
dan adil.  Anak laki-laki itu.
Dimana dia?
Apakah kamu melihatnya?
Anak itu berukuran sama.
Tidak, tuan.  Saya tidak melihatnya.
Kamu tidak melakukannya?
- Tidak, tuan.  Aku juga tidak melihatnya.
Radhika.
Radhika, telepon dan beri
tahu aku segera setelah
kamu mengetahui bahwa
Manan baik-baik saja.
Sampai saya mengetahui bahwa
Manan baik-baik saja, saya...
Saya akan sangat gelisah.  Silakan.
Tentu, ibu.
Tolong jangan stres sendiri.
Itu tidak baik untuk kesehatan Anda.
Dan mungkin saja kita tidak
mengkhawatirkan apa pun.
Anda benar.
Yug mungkin sedang dalam perjalanan ke sini bersama
Manan.  Mereka mungkin akan segera sampai di sini.
Saya akan terus memberi tahu
Anda tentang segala hal.  Oke, ibu?
Oke.  - Jangan khawatir.
Hati-hati.
Guru!
Mama!  Ayah!
Mama!
Sudah kubilang, tidak ada yang bisa
membantu kami.  Kita membuang-buang waktu.
Ayo lapor ke polisi...
Ayo, ayo pergi.
- Tunggu sebentar.
Yug, kamu masuk ke dalam
sekolah untuk suatu pekerjaan, kan?
Ya.
Mungkin saja Manan mengikuti Anda
ke sana, dan Anda tidak mengetahuinya.
Tidakkah menurutmu kita harus
memeriksa sekolah sekali saja?
Apa yang telah terjadi?
- Tidak. Sekolah...
Dia tidak bisa bersekolah.
- Mengapa?
Saya pikir dia akan
masuk ke dalam sekolah.
Karena anak-anak... Anak-anak sering melakukan hal ini.
Mereka mengikuti orang tuanya.
Anak-anak...
Bisakah kita masuk ke dalam sekolah sekali saja?
- Tentu, Pak.  Ayo.
Terima kasih.  Ayo.
Seseorang, tolong buka pintunya!
Silakan!
Tahukah kamu apa kesalahan
terbesar dalam hidupku?
Aku seharusnya menyingkirkan
Mohan sebelum Manan.
Mama!
Jika dia menemukan Manan,
seluruh rencana dan
kerja kerasku akan sia-sia.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Selamatkan hidupku!
Hai!
Tunggu sebentar.  Hentikan dia!
Tunggu sebentar.  Dia...
- Apa yang terjadi?
Dia... Dia masuk ke dalam mobil itu.
- Siapa itu?
Dia masuk ke dalam van itu.  Manan.
Apa kamu yakin?  Ya, dia ada di dalam sana.
- Omong kosong!
Datang.
Ya Tuhan Krishna!
Kenapa aku merasakan perasaan aneh ini?
Mengapa saya merasa sangat gelisah?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Tuhan, tolong jaga Manan
sampai aku menghubunginya.  Silakan.
Ibu akan mendatangimu, Manan.
Jangan kuatir.  Ibu akan mendatangimu.
Hei, hentikan vannya.
Mereka menculik anak saya.
- Penculikan?
Bisa saja, Pak.
Ada banyak kasus penculikan
anak di kota-kota saat ini.
Ada berita seperti ini
juga di koran kemarin.
Oh, sial!  Aku... aku menjadi takut.
Apa yang akan mereka lakukan pada anakku?
Saya harus melakukan sesuatu, bukan?
Ini... Ini salahku.  Seharusnya aku
tidak meninggalkannya sendirian.
Dia masih anak-anak.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya sendirian?
Apa yang akan kukatakan pada Radhika sekarang?  SAYA...
Apa yang akan terjadi padanya?
Jika dia diculik, apa yang akan mereka lakukan padanya?
- Yug.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Manan.
Oke?  Ayo pergi ke kantor polisi
sekarang dan ajukan pengaduan.
Tolong cepat datang.
- Datang.  Ayo.
Tuan Sharma.
Apakah penculik berpakaian
hitam itu mengambil anak itu?
Pak Mishra, apapun itu, semoga
anak itu segera ditemukan.
Tidakkah kamu melihat
betapa tegangnya ayahnya?
'Mobil Yug ada di sini.
Artinya, Yug pasti ada di sini juga.'
'Dia pasti masuk ke dalam
untuk menjemput Manan.'
Mama!
Buka pintunya!
'Sekolah itu benar-benar kosong.'
'Lalu, apa yang Yug dan
Manan lakukan di dalam?'
Guru!
'Manan!  Yug!  Dimana kalian berdua?
Kamu ada di mana?'
'Apa yang terjadi dengan suaraku?'
'Kenapa aku tidak bisa bicara?'
Bu!
Mama.  Mama.
Bu, apa yang kamu lakukan di dalam?
- Sebenarnya,
Saya melihat mobil suami saya di luar.
Jadi, bukankah itu berarti
suami dan anakku ada di dalam?
Saya datang untuk mencari mereka.
Mama.
Tapi, Bu, sekolahnya tutup.
Tidak ada seorang pun di sini.
Mama.
Pergi ke luar.
Tidak diperbolehkan
masuk ke dalam seperti ini.
Tapi anak saya ada di dalam, Pak.
Sudah kubilang padamu sekali
bahwa tidak ada seorang pun di dalam.
Mama.
Pergi ke luar.
- Kamu pria yang aneh!
Aku sudah bilang kalau
mobil suamiku diparkir di
luar, jadi itu berarti
mereka berdua ada di sini.
Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Mengapa kamu tidak membiarkan aku mencarinya?
Bu, tidak ada seorang pun di sini.
Mama.
Beri aku dua menit.
Radhika.
Halo, Yug.
Kamu ada di mana?
Aku sudah meneleponmu begitu lama.
'Kami pasti akan mendengarkan
lagu seperti biasanya.'
'Tapi hari ini, kita akan
ngobrol sedikit juga.'
Radhika, sebenarnya...
Saya di kantor polisi.
Mama.  Mama.
Kenapa kamu ada di kantor polisi?
Radhika, Manan kita diculik.
Mama.
Apa maksudnya Manan diculik?
Apa yang kamu katakan, Yug?
Tolong jangan bercanda.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Radhika, kamu... Tolong jangan menangis.
Tolong jangan bereaksi,
atau aku akan hancur juga.
Tolong dengarkan aku.
Saya telah berbicara dengan inspektur.
Mereka sedang mengerjakannya.
Mereka mencoba level terbaik mereka.
Kami akan menemukan jalan.
Kami akan menemukannya.
Kamu, kumohon... Jangan menangis.
Tenangkan dirimu.
Mama.
Mama!
- Yang... Di kantor polisi mana kamu berada?
Yang dekat sekolah, GK.
Oke, saya akan sampai di sana dalam 10 menit.
Datang dengan hati-hati.
Hati-hati.
Mama!
Jangan pergi.  saya di sini.
Ibu pergi.
Bagaimana aku akan pergi sekarang?
Ayah mungkin datang menjemputku.
Tuan, aku mohon padamu.
Silakan mencoba memahami
apa yang saya katakan.
Lakukan apa saja!
Lakukan apa saja, kecuali temukan anakku.
Tahukah kamu, aku akan mati
jika terjadi sesuatu padanya?
saya akan mati.
Istri saya akan datang ke sini.
Dia sangat sensitif.
Dia tidak akan sanggup menanggung ini.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan, Pak?
Aku... aku terjatuh di kakimu.
Dengarkan aku, tuan.
Pak, tolong.  Tolong dengarkan.
Temukan anakku, tuan.
Cahaya ini menyebabkan
banyak masalah.
Apakah Anda menelepon tukang listrik?
Saya telah meneleponnya
tiga kali sejak pagi.
Tapi tidak ada yang datang untuk memperbaikinya.
Tuan Kohli, jangan takut.
Dia akan ditemukan.
Bagaimana saya tidak takut?
Saya ketakutan.
Tubuhku menjadi dingin.  Bagaimana...
Mereka membawanya
pergi tepat di depan mataku.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.  Mereka
datang dengan van dan membawanya pergi.
Bagaimana mereka bisa
mengambil orang seperti ini?
Pak Kohli.
Apakah Anda mencatat nomor vannya
di mana para penculik
mengambil anakmu?
Jika anakmu
sedang diculik
tepat di depan matamu,
bisakah kamu mencatat nomornya?
Pak.
- Aku hanya membeku seperti ini.
Saya tidak bisa
berbuat lebih dari ini.
Bagaimana saya melihatnya?
Bagaimana saya melihat plat nomor
saat mereka menculik anak saya?
Akan sulit mencari anak Anda
jika Anda tidak
memiliki nomornya.
'Itulah yang kuinginkan.'
'Seharusnya menjadi sangat
sulit menemukan Manan'
'bahwa pada saat dia ditemukan,
dia seharusnya sudah mati.'
Tuan, tahukah Anda
apa yang Anda katakan?
Pak.
Anda mengatakan kepada saya bahwa saya
tidak akan pernah bisa melihat putranya
Saya dibesarkan dengan begitu banyak cinta!
Maksudmu aku tidak akan pernah melihatnya lagi!
Pak.  - Bagaimana dia bisa...
Yug.  Tuan, dengarkan...
Aku punya nomor van itu.
Anda memilikinya!  - Ya.
Bagaimana?
- Saat aku mengejar van itu,
Aku mengeluarkan ponselku
dan mengambil fotonya.
Nomor van itu terlihat
jelas di dalamnya.
Ini, lihat ini.
Pak, ini.
Nomornya terlihat jelas di sana.
Terima kasih Pak Trivedi.
Anda memecahkan setengah dari masalah kami.
Akan mudah bagi kita untuk
menemukan putranya sekarang.
Pak, tolong lakukan dengan cepat.
Jangan khawatir, Tuan Kohli.
Putramu pasti akan ditemukan sekarang.
Polisi.
Pergi ke RTO dan cari tahu
nama dan alamat pemilik van.
Dan ya!
Peringatkan tim Polisi Delhi
bahwa seorang anak
telah diculik di dalam van,
dan itu harus dihentikan dimanapun terlihat.
- Oke.
Ini adalah kasus penculikan.
Dan tidak ada yang
terjadi pada anak itu.
Nomor vannya adalah DL 02
GH 3220.
Sebarkan nomor ini ke seluruh kantor polisi.
- Oke, Pak.
Pergi cepat.
'Kamu bukan Mohan, tapi
masalah terbesar dalam hidupku.'
'Aku sudah siap untuk
mengakhiri hidup anak kecil itu.'
'Mengapa kamu ingin
menyabotase rencanaku?'
'Apakah Manan ditemukan atau
tidak, kamu tidak akan bertahan lama.'